-- DESENVOLVIMENTO WEB CSS INTERNO --

#Dicionário:

- background-color: exemplo;
  -Muda a cor de fundo.

- font-family: exemplo;
   -Troca a fonte.

- font-size: exemplo;
   -Tamanho da fonte.

- color: exemplo;
   -Cor.

- text-decoration: exemplo;
   -Decoração do texto.

- text-align: exemplo;
   -Alinhamento do texto.

Exemplo da criação de uma CSS organizada internamente junto ao código HTML:

#A configuração abaixo se trata especificamente da configuração do corpo do site num geral.
<style> 
    body {
        background-color: exemplo;
        font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
	font-size: 20px
    }

#Configuração de todos os títulos h1:
    h1 {
        color: exemplo;
	background-color: exemplo;
    }

#Configuração de todos os h2:
    h2 {
        color: exemplo;
    }

</body>

-- DESENVOLVIMENTO WEB CSS EXTERNO --

Ao criar uma CSS externa as configurações da CSS passam a ser globais para todos os arquivos .html que estiverem com o código abaixo:

<link rel="stylesheet" href="style.css">
